=Sweet Secrets=
=Doux secrets=
=Episode 20= (The Bride of Wujian)
=Épisode 20= (La Fiancée de Wujian)
I knew you'd come to accuse me.
Je savais que tu viendrais m'accuser.
It was I who used all my spiritual power to repair the soul-eating sword.
C'est moi qui ai utilisé tout mon pouvoir spirituel pour réparer l'épée dévoreuse d'âmes.
But when I did that,
Mais quand j'ai fait ça,
it wasn't meant to target Miss Lu.
ce n'était pas censé cibler Miss Lu.
I only wanted you to stay alive.
Je voulais seulement que tu restes en vie.
You're the supreme priest of Wujian,
Tu es le prêtre suprême de Wujian,
dedicated to preserving Wujian's peace.
dédié à la préservation de la paix de Wujian.
It's your duty.
C'est ton devoir.
I don't blame you.
Je ne te blâme pas.
Now that the sword is in my hand,
Maintenant que l'épée est dans ma main,
none of you can hurt her.
aucun d'entre vous ne peut lui faire de mal.
Do you love her that much?
Est-ce que tu l'aimes à ce point-là ?
Yes.
Oui.
Till death, unwavering.
Jusqu'à la mort, inébranlable.
Perhaps now, things have taken a new turn.
Peut-être que maintenant, les choses ont pris une nouvelle tournure.
Your spiritual powers are now merging.
Vos pouvoirs spirituels fusionnent désormais.
This means that
Cela signifie que
Lu Huayan is no longer the vessel of the Mei pearl.
Lu Huayan n'est plus le vaisseau de la perle Mei.
So what does that mean?
Alors qu'est-ce que ça veut dire ?
It means that
Cela signifie que
the Mei pearl has already recognised Lu Huayan as its master.
La perle Mei a déjà reconnu Lu Huayan comme son maître.
Even if you refuse to take the Mei pearl,
Même si tu refuses de prendre la perle Mei,
I still have a way
J'ai encore un chemin à parcourir
to let both of you live.
de vous laisser vivre tous les deux.
That's great.
C'est super.
Then I'll entrust
Alors je confierai
all of this to you.
tout ça pour toi.
I'm sorry I lied to you.
Je suis désolé de t'avoir menti.
You and Lu Huayan can never both survive.
Vous et Lu Huayan ne pourrez jamais survivre tous les deux.
Everything I've done
Tout ce que j'ai fait
was for Wujian.
était pour Wujian.
Darling, why are you staring at me like that?
Chérie, pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Because my husband looks so handsome,
Parce que mon mari est si beau,
it's hard to resist.
c'est difficile de résister.
Then I'll just
Alors je vais juste
give in to my darling's temptation.
Cède à la tentation de ma chérie.
You still have to go to work.
Tu dois encore aller travailler.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
you must stay by my side at all times.
Tu dois rester à mes côtés à tout moment.
Put on your hat.
Mets ton chapeau.
Let's go.
Allons-y.
I haven't put on my coat yet.
Je n'ai pas encore mis mon manteau.
I heard our commander's wife is very pretty.
J'ai entendu dire que la femme de notre commandant est très jolie.
Of course she is.
Bien sûr qu'elle l'est.
Let me introduce everyone.
Laissez-moi vous présenter tout le monde.
This is my wife.
C'est ma femme.
- Hello, madam.
- Bonjour, Madame.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Please sit.
Veuillez vous asseoir.
Sit down.
Asseyez-vous.
How's the investigation
Comment se déroule l'enquête
into capturing Jing Haisi?
en capturant Jing Haisi ?
According to your order,
Selon votre commande,
we've already raided the Jing residence.
Nous avons déjà perquisitionné la résidence Jing.
But the place was empty.
Mais l'endroit était vide.
Jing Haisi has clearly fled.
Jing Haisi a clairement pris la fuite.
We've tightened control across the whole city.
Nous avons renforcé le contrôle dans toute la ville.
Good work.
Bon travail.
My wife is thirsty.
Ma femme a soif.
Pour her some tea.
Versez-lui du thé.
Try it.
Essaie-le.
Please have some tea, madam.
Veuillez prendre du thé, madame.
Continue.
Continuer.
I'll take charge of the citywide search for Jing Haisi.
Je vais prendre en charge la recherche de Jing Haisi dans toute la ville.
We've blocked off the docks first.
Nous avons d’abord bloqué les quais.
And the train station.
Et la gare.
He hasn't left Ye City.
Il n'a pas quitté Ye City.
But it's as if he's vanished from the mortal realm.
Mais c'est comme s'il avait disparu du royaume des mortels.
Expand the search area.
Élargir la zone de recherche.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
My wife's chair isn't comfortable.
La chaise de ma femme n'est pas confortable.
Bring in a sofa.
Apportez un canapé.
No need.
Pas besoin.
I'm comfortable sitting here.
Je suis à l'aise assis ici.
Then let's continue.
Alors continuons.
We also investigated Jing Haisi's social connections.
Nous avons également étudié les relations sociales de Jing Haisi.
We found he only had business partners.
Nous avons découvert qu’il n’avait que des partenaires commerciaux.
He didn't socialize much with others.
Il ne socialisait pas beaucoup avec les autres.
Good work, everyone.
Bon travail à tous.
From today onward,
À partir d'aujourd'hui,
strictly guard my wife's safety.
Je veille strictement à la sécurité de ma femme.
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Are you satisfied, darling?
Es-tu satisfaite, chérie ?
I'm more than satisfied.
Je suis plus que satisfait.
Meeting adjourned.
La séance est levée.
What about me?
Et moi?
You too, leave.
Toi aussi, pars.
Alright.
Bien.
Why are you two still here?
Pourquoi êtes-vous toujours là tous les deux ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Darling.
Chéri.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
you must stay with me
tu dois rester avec moi
every minute of every day,
chaque minute de chaque jour,
never apart.
jamais séparés.
Alright.
Bien.
I want to take you somewhere.
Je veux t'emmener quelque part.
That long meeting is finally over.
Cette longue réunion est enfin terminée.
At last, I have time with my wife
Enfin, j'ai du temps avec ma femme
to talk about ourselves.
pour parler de nous.
If your human subordinates
Si vos subordonnés humains
knew their commander was lovestruck,
savaient que leur commandant était amoureux,
they'd probably laugh at you.
ils se moqueraient probablement de toi.
Laugh?
Rire?
I think they'd be jealous of the love between my wife and me.
Je pense qu’ils seraient jaloux de l’amour entre ma femme et moi.
Mr. Li,
Monsieur Lee,
don't flatter yourself.
ne te flatte pas.
But
Mais
why did you bring me here today?
Pourquoi m'as-tu amené ici aujourd'hui ?
Yan,
Oui,
I once lost all our memories.
Un jour, j'ai perdu tous nos souvenirs.
I thought that after these hundreds of years,
Je pensais qu'après ces centaines d'années,
I could live alone like this,
Je pourrais vivre seul comme ça,
enjoying a life with no one beside me,
profiter d'une vie sans personne à côté de moi,
no one to talk to.
personne à qui parler.
But each time I woke from a dream at midnight,
Mais chaque fois que je me réveillais d’un rêve à minuit,
I felt a piece of my heart missing.
J'ai senti qu'un morceau de mon cœur manquait.
Until the Mei pearl guided me
Jusqu'à ce que la perle Mei me guide
to find you.
pour te trouver.
Mr. Li,
Monsieur Lee,
how much more do you have to say to me?
Combien de choses as-tu encore à me dire ?
The Mei pearl awakened all my memories,
La perle Mei a réveillé tous mes souvenirs,
and the love buried for centuries.
et l'amour enterré depuis des siècles.
I remember everything now.
Je me souviens de tout maintenant.
Even though you remember nothing,
Même si tu ne te souviens de rien,
I'm already content.
Je suis déjà content.
I just want to stay by your side,
Je veux juste rester à tes côtés,
close to you.
proche de chez vous.
When you're happy,
Quand tu es heureux,
I'll laugh with you.
Je rirai avec toi.
When you're sad, I'll wipe your tears.
Quand tu es triste, j'essuierai tes larmes.
When it rains, I'll hold an umbrella for you.
Quand il pleuvra, je tiendrai un parapluie pour toi.
The two of us
Nous deux
can just sit quietly like this,
je peux juste m'asseoir tranquillement comme ça,
watching the sun rise and set.
regarder le soleil se lever et se coucher.
A cup of wine,
Une coupe de vin,
a pot of tea,
une théière,
perfect.
parfait.
Yan,
Oui,
I must thank you for letting go of your hatred,
Je dois te remercier d'avoir abandonné ta haine,
and seeing Wujian anew.
et revoir Wujian.
Mr. Li,
Monsieur Lee,
have you had designs on me all along?
Est-ce que tu as toujours eu des vues sur moi ?
To win my willing heart,
Pour gagner mon cœur bien disposé,
and my lifelong devotion?
et ma dévotion de toute une vie ?
That's right.
C'est exact.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
will you be my
Veux-tu être mon
one and only bride,
une seule et unique épouse,
destined for me through
destiné à moi à travers
all lifetimes?
toutes les vies ?
I am willing.
Je suis disposé.
♪The blade's dance takes flight♪
♪La danse de la lame prend son envol♪
♪A rose blooms upon my chest♪
♪Une rose fleurit sur ma poitrine♪
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Un bruit soudain, une panique reflétée♪
♪A face I can no longer remember♪
♪Un visage dont je ne me souviens plus♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪Le parfum décomposé, un autre rêve embrassé♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Mes lèvres rouges, ton cœur qui bat♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Rendez-vous au bord du désir♪
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est-elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪